[سابقًا]
يجري!
أنت...
من هي السيدة ريسا؟
إنه السيد جيسون لي، والد السكر لفييم.
لقد قرر السيد أرون وأنا إطلاق
مشروع إعادة تدوير النفايات المجتمعية
معًا.
موعدي مهتم بذلك.
أوه.
اذهب إلى المنزل يا ثان. أريد التحدث مع جيسون.
[اللعبة الشريرة]
♪ هل أنت هنا فقط لتوديعي؟ ♪
♪إنه يأخذك إلى السماء ♪
♪ لا أشعر بالغضب أو الكراهية
أو الاستياء ♪
♪ لقد استمتعنا كثيرًا خلال الرحلة ♪
♪ على الأقل كان لدينا بداية ♪
يا.
لم أرى مثله من قبل.
♪ تحت سماء أحلامي ♪
♪ قد لا أكون الشخص
الذي يأخذك بعيدًا ♪
أوه... رائع، ثان.
الأداء ثابت كما هو الحال دائمًا.
[إذا غيرت رأيك
وأردت مني أن ألتقطك، فقط قل ذلك]
إذا غيرت رأيك
وأردت مني أن ألتقطك، فقط قل ذلك.
[إذا غيرت رأيك
وأردت مني أن ألتقطك، فقط قل ذلك]
يمكنك أن تثق بي. هل تعلم؟
اه...حسنا.
والآن، حصلنا على الاستثمار
الذي كان والدك يتطلع إليه.
أعتقد
أنهم ربما يجدون واحدة أخرى بسهولة.
لا توجد طريقة
تمكنهم من تأمين الاستثمار في الوقت المناسب.
من المحتمل أن يواجه ثانافيج
دعوى قضائية مشتركة رفعها بعض المستثمرين.
إذا لم يتمكنوا من الاستمرار
في تمويل مشروع المركز الصحي،
سيتم مقاضاتهم بالتأكيد.
كل ما علينا فعله
هو انتظار الوقت المناسب
للتدخل
واقتراح إنشاء مشروع مشترك.
هل سيستسلمون لنا بسهولة، فيم؟
في نهاية المطاف، الناس يعطون أخاك المزيد من الفضل مما يعطونه لك.
بيني وبين تشيت،
ربما سيختار والدي تشيت.
ولكن ماذا لو كان لا بد من الاختيار؟
بينه وبين ثانافيج؟
هل تقترح...
هل تعلم
كيف تجعله يقبل عرضنا؟
بالطبع.
تمام.
سوف أنتظر لأرى.
سأنتظر وأرى كيف ستسير الأمور.
أتمنى أن يصبح ثانافيج ملكنا قريبًا.
[السيدة نيت]
مرحباً، السيدة نيت.
ثم، أنا أتعرض للمطاردة.
ابقى حيث أنت وانتظر.
أنا في طريقي إلى هناك.
تمام.
أوه!
اه!
[من]
مرحبًا.
هاه؟
تمام.
حدثت حالة طارئة. أراكم لاحقًا.
و- ماذا؟
أين السيدة نيت؟
هل كان رجال تشيت يتبعونها؟
من هنا. ببطء، سيدتي.
شكرا لك دكتور.
- كن حذرا عند المشي.
- تناول الدواء حسب التعليمات.
شكرا لك دكتور.
-في المرة القادمة عندما تأتي،
اختر ساعة مبكرة.
-حسنًا.
شكرًا لك.
السيدة نيت، هل أنت بخير؟
أوه. اهدأ، فيم.
انا بخير.
لقد كان مجرد سوء فهم بسيط.
كيف يمكن أن يكون هذا مجرد سوء فهم بسيط،
سيدتي نيت؟
ثم أخبرني على الهاتف
أنك كنت تتعرض للمطاردة.
لكنني طلبت منه بالفعل أن يخبرك
أن الأمر كان مجرد سوء فهم.
أوه.
لقد نسيت أن أفعل ذلك.
أوه!
طبيب،
من فضلك ساعد زوجتي!
يتمسك.
لماذا لم تخبرني
أن الأمر كان سوء فهم؟
ألم أشرح لك من قبل؟
نسيت أن أخبرك.
يمكن أن يكون الناس نسيئين، أليس كذلك؟
نسي؟
هل تعلم
أنني كنت قلقًا للغاية بشأن السيدة نيت؟
اعتقدت
أن تشيت ورجاله أذوا السيدة نيت.
اعتذاري.
لكن هل يمكنني أن أنسى شيئا
ما بين الحين والآخر؟
ماذا؟
هل أفسدت موعدك الليلي المثير؟
هل تريد مني أن أرسلك مرة أخرى؟
هل انت غيور؟
كيف أشعر بالغيرة؟
النظرة على وجهك... إنها الغيرة.
الغيرة من ماذا؟
أنا مجرد موظف لديك،
لماذا أغار؟
لماذا تبتسم بسخرية؟
تبدو لطيفًا جدًا
عندما تشعر بالغيرة.
يستمع،
جيسون وأنا
الآن أصبحنا شركاء عمل فقط.
هذا كل شيء.
في الواقع، طبيعة علاقتي
به لم تتغير أبدًا.
أنا وهو مرتبطان بمصالح مشتركة،
بدلا من الحب.
لماذا تخبرني
ما الذي يربطك بجيسون؟
هذا شأنك الخاص،
ولا يهمني معرفة أي شيء من هذا.
ولكن أريد أن أوضح ذلك.
إنها الطريقة الوحيدة
لتهدئة عقلك.
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
دعني أوصلك.
هل كل شيء جاهز؟
هل ستنجح خطة السيد فيم
عندما يتم تنفيذها؟
إن تنفيذ خطته يعادل
تحدي ثانافيج.
فقط افعلها. لديّ ثقة في خطة فيم.
تمام.
[انسحاب المساهمين الرئيسيين]
يقال
أن مستشفانا أصبح على وشك الإفلاس.
لقد تم تسريب بياناتنا المالية
إلى المساهمين والمستثمرين.
كيف حدث ذلك؟
لقد اخترق شخص ما نظامنا.
وقال المساهمون
سوف يسحبون أموالهم
إذا لم نتمكن من البدء رسميًا
المشروع خلال هذا الأسبوع.
ويفكر بعضهم في
رفع دعوى قضائية.
اه!
هؤلاء الحمقى
لقد وضعوا بضعة ملايين فقط،
ومع ذلك فإنهم يطالبوننا بالكثير!
هذا كله من فعل فيم.
يا له من أحمق.
ادخل.
أبي، هل لديك وقت؟
أحدهم يريد مقابلتك.
أوه.
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟ اخرج!
أنا هنا بالنيابة عن جيسون لي.
لدي خطة عمل
للنظر فيها من قبل ثانافيج.
بارك، اطرده.
اذهب بعيدًا.
السيد فيم هنا للقاء السيد ثانيت.
ابق بعيدًا عن الطريق.
أبي لن يتحدث معكم أيها الخونة.
كم أنت جريء
عندما تقترح خطة لجيسون.
هل تحاول أن تجعل والدك
في منصب ثانوي؟
كافٍ!
دعونا نتحدث في مكتبي.
ريسا كيف يمكنك أن تفعلي هذا بي؟
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
اتصل بي فيم.
لقد فكرت فقط
ربما يكون فيم قادرًا على مساعدة مستشفانا.
"مستشفانا"؟
هو وأنتما ابنا عشيقتين.
ليس لكما حق هنا!
معذرةً، آنسة ريسا.
في أي طابق يوجد قسم الأنف والأذن والحنجرة؟
-الكلب في مستشفاك
ينبح بصوت عالي جدًا.
-من تشير إليه؟
الكلب الذي عض من الخلف
وأرسل مسلحًا لإطلاق النار على فيم.
أبي، إذا وافقت على العمل مع جيسون،
الشركة التي أمتلك أسهمًا فيها
ستمنحك الصندوق الذي تحتاجه الآن.
سوف يحقق ثانافيج
أرباحًا أكثر بنسبة 20٪ من ذي قبل.
لقد كنت أنت الذي جلب جيسون إلى هذا.
لقد اعترضتم
موارد صندوق ثانافيج.
وبعد ذلك، ظهرت، عارضًا المساعدة.
هل تعتقد أنني سأراك بطلاً؟
ليس لدي أي نية لأن أصبح بطلاً يا أبي.
الأبطال مملون ومملون.
أبي، كما تعلم،
أطمح أن أكون خليفتك،
أي الحاكم القادم لثانافيج.
بالإضافة إلى ذلك، لقد أخبرتني
لأثبت مدى رغبتي في هذا المنصب.
هاها.
لقد أحضرت جيسون، وهو شخص غريب.
هل تعتقد أنني أعرف عنه؟
أبي، هل ترغب في تحويل المستشفى
إلى مركز لتجارة المخدرات لتشيت؟
هاه؟
أبي، احمي تشيت كما تريد.
لكن الدعوى المشتركة
التي رفعها المستثمرون
لن يتم إيقافه مؤقتًا، يا أبي.
خذ اقتراحي
أو سمعة ثانافيج،
التي تحبها بشدة،
سيتم تدميره بالكامل.
أب،
ليس لديك الكثير من الخيارات الآن.
قبول عرض جيسون.
لا يتوجب عليك أن تثق به يا أبي.
ولكنني ابنك.
لن أسمح لثانافيج
بالوقوع في أيدي شخص غريب.
صياغة عقد
مشروع المركز الصحي بالنسبة لي.
أوافق على التعاون مع جاكسون لي.
-أبي...
-نعم.
أب...
أبي، لا يجب عليك أن تتعاون معه.
-سوف يدمر ما لدينا!
-هل طلبت رأيك؟
أبي، لقد اتخذت
القرار الصحيح بشأن ثانافيج.
الفضل يعود إليك يا ريسا.
شكرا لك على أخذ نصيحتي
وترتيب لقاء لي ولأبي.
ريسا.
سيتم نقلك إلى
قسم التخطيط الاستراتيجي
كبديل لفيم.
سأجعلك
ممثل ثانافيج
المسؤول عن تنسيق
التعاون مع جيسون لي.
شكرا جزيلا لك يا أبي.
السيد الرئيس،
هل أنت متأكد من السماح لفييم بالعودة؟
فيم هو ابني داناي.
ما هو السبب الذي يجعلني أثق به؟
أوه!
أعلم أنك أحضرت جيسون
فقط للقتال من أجل الحكم على ثانافيج!
هل تحاول تدمير ثانافيج، هاه؟
لماذا أفعل ذلك يا أخي تشيت؟
الآن، ثانافيج على وشك أن يصبح ملكي.
إحلم.
يا هذا...
توقف عن التصرف وكأنك
قلق بشأن المستشفى.
أنت من قام بتوزيع المخدرات
في حفلة الجنس، أليس كذلك؟
لقد أخطأت معي أيضا.
أسكت. أنا لا أتحدث إليك.
انتظر وشاهد، فيم.
ماذا ينتظرني يا تشيت؟
أوه، هل سترسل
شخصًا ليقتلني مرة أخرى؟
ألم تفشل مرة واحدة بالفعل؟
أخي، أنت عديم الفائدة حقًا.
قبل أن يتم قتل هدفك،
حاول وضع خطة، يا أخي تشيت.
تمامًا كما خططت
لقتل السيناتور سوراساك؟
يا أخي، توقف عن التشهير بي.
لا أعرف شيئا عن هذا الموضوع.
لا تتهم أحدا دون دليل.
ووعد فيم بالتحقيق شخصيًا
في حادثة السيناتور سوراساك.
يفتش؟
فهل تصدقه يا ثان؟
حتى الأطفال الصغار يعرفون
أنه كان وراء كل هذا الأمر.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
سيتخلى عنك فيم
عندما لا يكون لديك أي استخدام له بعد الآن،
تمامًا مثل المزارع الذي يرسل
ثورًا مرهقًا وعديم الفائدة إلى...
اه.
لا تأتي اليوم، فأنا بحاجة إلى الراحة.
[لا تأتي اليوم، فأنا بحاجة إلى الراحة]
من.
لقد حصلت على معلومات حول هذا الرجل المسمى Wut.
اكتشفت من لقطات كاميرات المراقبة
أنهم انتقلوا إلى سيارة أخرى
وتوجهوا إلى سالايا.
جيد.
ليس من الصعب تعقبهم
لأن النطاق أصبح ضيقًا.
مرحبا، ثان.
هناك شيء آخر.
تم نقل رئيس جديد
إلى مكتب الشرطة.
يبدو لطيفًا ومستقيمًا.
وقال إنه سيقوم بتنظيف شامل
لنظام الشرطة.
يبدو رائعا.
أوه، ما الأمر معك يا ثان؟
لقد أخبرته بما حدث لك.
قال
إذا تمكنت من إثبات براءتك
من تلقي الرشوة في قضية الفنتانيل،
حينها يمكنك أن تصبح شرطيًا مرة أخرى.
هل هذا صحيح يا فين؟
بالطبع هذا صحيح!
هل يمكنني العودة لأكون شرطيًا؟
نعم!
مهلا، فان!
مرحبا يا رئيس!
هذه اخبار عظيمة!
واصل التحقيق في Wut، Boss.
-شكرًا لك.
-أهذا عملي الآن؟ لكن...
أهلاً، أريد التحدث معك. دعني أدخل.
ألم أخبرك أن تأخذ يوم إجازة؟
لقد حدد أصدقائي
مكان مدير الصيدلية.
لقد ذهب إلى ناخون باثوم.
علينا أن نبحث عنه الآن.
فيم، تشيت لن يكون قادرا
على النجاة من المأزق هذه المرة.
فهمتها.
ولكن هل يمكننا إعادة جدولة المحادثة؟
دعونا نناقش هذا الأمر اليوم.
أريد أن أعرف نتائج
التحقيق السابق الذي أجراه تانافيج بشأن تشيت.
قال فين إذا تمكنت من التخلص من اتهام تشيت
الكاذب لي بتلقي الرشوة،
أستطيع أن أعود لأكون شرطيًا.
لا تقلق بشأن هذا الأمر،
سأعتني به.
لنؤجل الحديث إلى يوم آخر،
فأنا مشغول جدًا اليوم.
بماذا أنت مشغول؟
من هنا، فيم؟
أنت مشغول جدًا حقًا.
من.
من!
يا.
مهلا، مهلا، مهلا!
ماذا كان يفعل هنا؟
توصيل رسالة لي.
بالتأكيد؟
بالتأكيد.
♪ لقد فكرت ذات مرة ما بيني وبينك ♪
♪ كان حبًا ذا معنى ♪
♪ اعتقدت أن قلبي لن ينبض أبدًا ♪
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهك.
سيتخلى عنك فيم
عندما لا يكون لديك أي استخدام له بعد الآن،
♪ أشتاق إليك ♪
تمامًا مثل المزارع الذي يرسل
ثورًا مرهقًا وعديم الفائدة إلى...
♪ اليوم، لقد أدركت أخيرا ♪
♪ الحب الذي اعتقدت أنني أمتلكه
كان مجرد وعد فارغ منك ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
مرحباً، نفس المشروب السابق.
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
تمام.
هل ترغب بشرب شيء؟
-اجعلها اثنين.
-فهمت.
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
أحتاج إلى استخدام الحمام.
سأعود حالا.
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
أوه.
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
يا لها من مصادفة!
هل كانت حادثة السيناتور سوراساك
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
مخطط لها من قبل السيدة ريسا وفيم؟
لا أعرف.
لم تخبرني السيدة ريسا بأي شيء.
ما لم تخبرني به السيدة ريسا
هذا ما لا أحتاج إلى معرفته.
ولكن إذا كان هذا هو فعلها حقا،
إذا كان هذا يعني أننا نساعد الشر،
وأننا نقوم بعمل قذر
لصالح قاتل.
يا.
إذا كنت ترغب في العمل
لصالح الطيبين والأبرياء،
ثم اذهب لتصبح مديرًا للمعبد.
♪ اليوم، لقد أدركت أخيرا ♪
نحن متورطون في صراع على السلطة
في مستشفى تبلغ قيمته 100 مليار دولار.
لا بد أن تكون أيدي الجميع متسخة.
♪ الحب الذي اعتقدت أنني أمتلكه
كان مجرد وعد فارغ منك ♪
والسيدة ريسا ليست استثناء.
لقد عرضت مسألة الفنتانيل
لتحويل فيم ضد تشيت.
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
ولكن ثبت فشل هذه الخطة.
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
لذلك كان عليها أن تجهضه
وتبحث عن طريقة أخرى.
♪ هناك صوت في قلبي ♪
إلغاء خطة الفنتانيل؟
هل تقول أن قضية الفنتانيل
تم طرحها فقط لمحاربة تشيت؟
نعم.
هل تعتقد
أنهم يهتمون حقا بهذه المخدرات؟
هنا أنا.
هل المشروبات جاهزة؟ أوه، ها هي.
هل يجب علينا الذهاب؟
-هيا بنا نذهب.
-وداعًا.
مرحبًا.
خذ مقعدا.
لقد طلب مني السيد تشيت أن أعطيك هذا.
خذها.
شكرًا لك.
لقد أرسلت لك هدية عيد ميلاد طفلك.
لقد أرسلوا لي فيديو.
أبي متى ستعود إلى البيت من العمل؟
أفتقدك كثيرًا. عد إلى المنزل قريبًا.
أتمنى لك كل التوفيق.
نعم!
كم من الوقت
سوف أبقى في المخبأ؟
أريد أن أعود إلى منزلي وزوجته وطفلي.
لبعض الوقت، على ما أعتقد.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا.
لا يجوز لك مقابلة أي شخص
باستثناء أنا والسيد تشيت.
مفهوم؟
مفهومة.
[مستشفى ثانافيج]
[أريسا يوتسينفايسان]
لقد التقيت بـثان بالأمس.
يبدو أنه كان لديه شكوك
حول تورط فيم
في وفاة السيناتور سوراساك،
وقضية الفنتانيل.
من الأفضل أن نجعلهم
يشكون في بعضهم البعض.
تشيت، ما الأمر؟
أين الملفات
الخاصة بالتعاون مع جيسون؟
إنها وثائق سرية.
أحتاج إلى استشارة أبي
بشأن منحك حق الوصول إليهم.
ريسا.
أنتم وفيم أبناء سيدات.
أنتم مجرد مجموعة من الأوغاد.
هل تعتقد أنك قادر على التسبب لي بالأذى، أليس كذلك؟
ولكن حتى المتشردين مثلنا
يمكن أن يدفعك إلى الزاوية، أنت أسوأ من ذلك.
ريسا كيف تجرؤين على التحدث معي بهذه الطريقة؟
ماذا يجب أن أخاف منه؟
خلال ثلاثة أيام، سوف نوقع عقدًا
بشأن المركز الصحي مع جيسون.
سيعود فيم
لتولي المشروع
ومستشفى ثانافيج بأكمله من أبي.
ريسا،
أنت...
من المحتمل أن يحصل لك فيم
خارج الصورة عندما يعود.
أنا حقا فضولي
حول كيف سيفعل ذلك.
هل سيكون الأمر مرضيًا كما أتخيل؟
لماذا لا تزال واقفا هناك؟
ألم تحصل على قهوتك بعد؟
يساعدك على رؤية الأشياء بوضوح.
السيد تشيت.
لا، السيد تشيت!
أحتاج حقنة الآن. بارك، اتركه!
- لا!
لا تفعل هذا!
أنا أتفكك، بارك.
-اتركه!
-لا!
أتركني!
تشيت!
اتركه!
حديقة!
اه. دعها تذهب!
مستحيل.
السيد تشيت، استمع لي.
لقد اعتنينا بكل شيء
ووضع ووت في مخبأ.
سيد تشيت، لا يمكنك فعل هذا.
هذا خطرٌ جدًا.
ماذا لو رآك أحد؟
لعنة عليك!
لماذا يجب أن تكون مزعجا؟
أنا خائفة.
إذا حصل فيم على كل شيء،
ماذا علي أن أفعل؟
لا تقلق يا سيد تشيت.
لن أسمح بحدوث ذلك على الإطلاق.
انتظر! انا هنا.
اهدأ.
اسمعني.
أنا آسف.
في اليوم الذي غادرت فيه، دعوت جيسون
للحديث عن عقد التعاون.
أنا أعرف.
لقد عرفت أيضا منذ البداية
أنك لم تحتاج إلى Wut مرة أخرى
لقضية المخدرات.
لم تفعل شيئا من أجل العدالة.
أنت تهتم فقط بمصالحك الشخصية.
هل تستعملني؟
هذا ليس صحيحًا.
أنت تفهم الأمر بشكل خاطئ يا ثان.
أريد مساعدتك حقًا.
فيم، أنا أحاول قصارى جهدي أن أثق بك.
لكن كل ما يمكنك التفكير فيه
هو والدك وتشيت.
لا يوجد شيء في ذهنك سوى ما يمكنك فعله
للعودة إلى ثانافيج والفوز بتشيت.
ماذا عني، فيم؟
انتظر، ثان!
يجب عليك أن تثق بي.
لقد عرفوا عن عملية الاغتيال.
لا بد أن يكون هذا ما يفعله تشيت مرة أخرى.
انزل إلى الطابق السفلي وابحث عن مكان للاختباء.
أسرع!
اختبئ خلف الباب. سأتعامل معه.
ولكن ماذا عنك؟
فقط اذهب!
لعنة عليك.
أوه!
آخ!
هل أنت بخير؟
أسقط البندقية.
أنا أقول لك أن تسقط البندقية!
السيد ثانيت يحتاج لرؤيتكم الآن.
حديقة!
أب.
طلبت منه أن يفعل ذلك.
حاسبني بدلاً من ذلك.
أحاسبك
هاه؟
السيد تشيت!
السيد الرئيس، من فضلك لا...
عندما كان فيم بعيدًا عن ثانافيج،
لن أهتم إذا قتلته
أو فعلت له أي شيء.
لكن الآن، فهو يساعدني في مشروعي.
لن أسمح لأحد أن يضع إصبعه على فيم!
إنتهك ذلك،
وسأجعلكما تدفعان ثمنًا باهظًا.
تذكرا ذلك!
أخي، كلبك الصغير
إنه ممتع للغاية.
مهلا، فيم!
-السيد تشيت...
-لا تفعل.
اوقفها.
هل أنت بخير، السيد تشيت؟
-هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
أنت جالس هنا، تعالج جرحي.
هذا يعني أنك لم تعد غاضبًا مني،
أليس كذلك؟
يا هذا...
هل مازلت غاضبا مني؟
ماذا يجب أن أفعل
لإبقاء غضبك تحت السيطرة، ثان؟
أخبرني.
ماذا يمكنني أن أفعل لكي تشعر بتحسن؟
أوه.
أنا مختلف عن باركفوم.
أنا لستُ كلبًا صغيرًا. لا يمكنكَ إجباري على
هزِّ ذيلي أو التقاطِ الكرة.
لا يمكنك أن تفعل بي ما تريد
أو تتوقع مني أن أسمح لك بالرحيل عني.
من...
أنا فقط أقوم بعملي كحارس شخصي لك.
لقد انتهيت من متابعتك
وخداعك.
من الآن فصاعدا،
سوف نتحدث فقط عن القضايا المتعلقة بالعمل.
يا.
أحضر لي شيئًا من الغرفة.
قلت أننا سنتحدث فقط عن العمل.
هذه مشكلة متعلقة بالعمل.
ماذا تطلب؟
الصندوق الأسود في الخزانة.
افتحه.
الأحمر أيضاً
فقط اتصل بي "رجل الرعد". بيو!
رجل الرعد لديه خاتمٌ كهذا.
يتحوّل به.
هل يمكنك أن تكون رفيقي في اللعب إلى الأبد؟
بالطبع
سأذهب أينما تذهب.
هل وعدت؟
أعدك.
لماذا لديك هذا الخاتم؟
إنها مجرد حلقة لعبة.
لقد أعطاني إياه شخص مهم
عندما كنت صغيراً.
عندما كنت أشعر بالضعف،
لقد ساعدني في القيادة
حياة طفل عادي لبعض الوقت.
لقد كانت فترة قصيرة، رغم ذلك.
لقد كان أحمقًا تمامًا
يعتقد نفسه كشرطي الرعد.
هل انت فريق؟
لماذا لم تخبرني في المقام الأول؟
هل اعتبرتني مهرجًا؟
لا، ثان.
أردت أن أخبرك الحقيقة.
ولكن انظر إلي الآن، ثان.
لقد أصبحت رجلاً بلا قلب.
كل ما أستطيع التفكير فيه هو الانتقام.
أنا لا أحب Phem
الذي قابلته في طفولتك.
لقد كنت خائفة.
كنت خائفة من أنك سوف تكرهني
بعد أن علمت الحقيقة.
لم أرد أن تكرهني.
أنت لا تكرهني، أليس كذلك؟
أنت مختلف عن باركفوم.
أنت مهم جدًا بالنسبة لي.
لهذا السبب أريدك بجانبي.
لقد وعدت
لمحاربة الأشرار بالنسبة لي،
للاعتناء بي وحمايتى.
يجب عليك الوفاء بوعدك.
لا تتركني خلفك، ثان.
أمي لا تقلقي.
لن اسمح لفييم
خذ كل شيء مني.
[مستشفى ثانافيج]
أتركني!
اهدأ. اهدأ.
-اهدأ.
-النجدة!
أتركني!
هذا هو
ما الذي يجب أن أعرفه، كما قلت؟
السبب الذي يجعلني ألغي العقد؟
كان فيرين يمتلك
شركة لتصنيع الأجزاء الإلكترونية.
ثم استثمر جيسون في شركتها،
واقترح عليها توسيع نطاق عملها
والتقدم بطلب للحصول على المزيد من القروض.
عندما لم يتبق أي سيولة
في شركتها، قام بشراء جميع أسهمها.
وهذا يجعلك تفكر
سأصنع
خطأ مثل الذي ارتكبته هذه المرأة؟
أب،
أعرف أنك رجل أعمال محنك.
لكن جيسون لديه دعم فيم الآن.
ربما يكون قد علم
بالشؤون الداخلية لثانافيج من فيم.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت؟
أنا أتفاوض
مع أقارب والدتي.
إن الأموال التي يمكننا الحصول عليها منهم
لن تكون أقل من تلك التي حصلنا عليها من جيسون.
السيد تشيت،
مكالمة من السيد جينبوب.
مرحبًا.
حقًا؟
أبقيني على اطلاع.
أبي، العم جينبوب اتصل للتو
وأخبرني أنه يبيع أرضه في ساموي.
بمجرد بيعه،
سيستثمر كل هذه الأموال
في مركزنا الصحي.
[دان]
ماذا يحدث، داناي؟
ماذا قلت حدث؟
فيم، لقد اكتشفت
السبب الذي جعل أبي يرفض التوقيع على العقد.
لقد كان هذا في الواقع من فعل تشيت.
السيد تشيت أخبر السيد ثانيت
كيف خدع السيد جيسون السيدة فيرين
وجعلتها تصاب بالجنون.
هل أصيب أحد بالجنون بسبب عمليات الاحتيال التي يقوم بها؟
أعتقد أنه يجب عليك البقاء بعيدًا عن جيسون.
تشيت يبحث عن مستثمرين جدد الآن.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
[مستشفى ثانافيج]
أبي، أعلم أن شخصًا
ما أزعج عقلك ببعض القصص.
لهذا السبب تؤجل
توقيع العقد.
لكن عليك أن تثق بي،
لديّ خططي الخاصة.
يبدو أن تشيت قد عقد اتفاقًا
مع أقارب والدته.
إن شريك العمل الذي قدمته
يأتي من خلفية معقدة.
إذا تمكنت من الاختيار،
سأختار بالتأكيد
خيارًا أقل خطورة.
لكن تشيت كان متورطًا
في قضية الفنتانيل، يا أبي.
لقد أخطأ حقا.
مهما كان الأمر، تشيت لا يزال ابني.
لقد ربيته بنفسي.
بالنسبة لي،
التعامل معه أسهل من التعامل مع جيسون.
سمعت أن والدك كان يخطط لتأجيل
توقيع العقد.
يبدو أنه يتمايل، فيم.
كما حدث،
تشيت قد تسبب للتو في بعض المشاكل.
الأمور لا تبدو جيدة إذا كان أخوك
يبقى في الطريق.
يا له من رجل متواطئ تشيت!
ماذا سنفعل، فيم؟
بالمعدل الحالي،
خطتنا سوف تنتهي بالفشل.
سيتعين علينا
استخدام قضية الفنتانيل ضده.
ولكنني أتذكر ما قلته من قبل.
كان أبي يعلم
أن تشيت هو الجاني في قضية الفنتانيل،
ومع ذلك فإنه لا يزال يقف إلى جانب تشيت.
ما زال هناك ما يمكن أن يساعدنا.
إنه يعرف كل أسرار تشيت.
علينا أن نجد ووت،
وجعله يعترف
بأن تشيت هو العقل المدبر.
وبعد ذلك، يمكننا المضي قدمًا في خطتنا.
لن ينجح الأمر.
أبي لن يختار أيًا منا على أي حال.
لماذا لا ينجح الأمر يا ريسا؟
سأدفع أبي إلى الاختيار
بين إنقاذ تشيت
والحفاظ على ثانافيج من الدمار.
ماذا تقصد؟
إذا كان أبي لا يزال متحيزًا لشيت
عندما يكون لدينا فيديو ووت،
سأنشر كل الأدلة التي أملكها
دعها تذهب إلى الأخبار،
واعتقل تشيت.
أريد أن أعرف أي أب سيختار
في هذه الحالة، ابنه الأكبر،
أو مستشفى ثانافيج الثمين.
ولكن إذا ذهبنا في هذا الطريق، فإن
ثانافيج سوف تدمر.
إذا لم أستطع الحصول على ثانافير،
ثم لا يمكن لأي شخص آخر أن يحصل عليه.
لكن المشكلة
هي أننا لا نعرف أين يقع Wut.
لقد رأى أحدهم رجلاً يشبه ووت.
سأخبرك
إذا كان لدي المزيد من النتائج.
إذن،
كيف تسير التحقيقات بشأن ووت؟
لماذا تسأل فجأة عن Wut؟
كيف كان الأمر مفاجئًا؟
كنت أعمل على هذا الأمر أيضًا.
لقد كنت مشغولاً بعض الشيء منذ فترة، على أية حال.
تعال معي.
تعال.
يجب عليك العثور على ووت،
لأنه يستطيع أن يشهد على براءتك،
ومساعدتك على العودة إلى كونك شرطيًا.
لن أنسى وعدي لك أبدًا،
أليس كذلك؟
من؟
وتشير النتائج الأخيرة إلى
أن ووت ذهب إلى سالايا.
ماذا حصلت بعد هذا التقدم؟
لقد بذلت قصارى جهدي لمحاولة العثور عليه،
لكن الشرطة المحلية لم تساعدني.
قالوا أن هذه ليست قضية رسمية.
شاحب جداً.
ماذا علينا أن نفعل إذن، فيم؟
ريسا، أين أنت؟
لقد حصلت على بعض الأخبار.
لقد وجدت ووت.
حسنًا.
إذن يمكننا جعله يشهد ضد تشيت.
هذه المرة،
سوف نتغلب على تشيت بالتأكيد.
دعنا نذهب.
السيد تشيت،
لقد علموا أين هو ووت الآن.
حسناً، فهمت.
خذه بعيدا.
السيد تشيت، إلى أين تأخذني؟
لم أخرج لرؤية أحد.
لقد فعلت كل شيء كما قلت.
أنا آسف على المتاعب
التي سوف تضطر إلى تحملها.
أريد أن أعود إلى منزلي وزوجته وطفلي.
لا تقلق بشأن عائلتك.
سأحوّل لهم المال شهريًا.
سأعتني بهم جيدًا.
خذه بعيدا.
السيد تشيت!
تعال الى هنا.
تعال معي!
السيد تشيت!
-لم أفعل شيئًا!
-تعال!
السيد تشيت!
-السيد تشيت!
-تعال معي!
السيد تشيت!
لم أخبر أحدا بأي شيء!
انقذني يا سيد تشيت!
اسكت!
-السيد تشيت!
-اصمت!
-لا يمكنك أن تفعل هذا بي، سيد تشيت!
-فيم؟
شكرا لك على قيادتك الطريق،
الأخ تشيت.
لقد علموا أين هو ووت الآن.
حسناً، فهمت.
لقد انتهى الأمر. كل شيء يسير كما خططنا له.
ثم أحضره.
بارك، اذهب وتخلص منه!
يذهب!
يا!
لقد وعدت
[في الحلقة القادمة]
أن أكون صديقك
وأحميك إلى الأبد.
ربما أضلك وجعلك
تعتقد أنك كل العالم بالنسبة له.
لكن في الحقيقة، أنت مجرد كلب صغير بالنسبة له.
افعل ما تريد،
طالما أن ثانافيج لن يتأثر.
إستمر ​​كما هو مخطط له.
يا!
هل مازلت لا تدرك ذلك؟
قُتل سوراساك ووت على يد فيم.
لم تكن تعلم ذلك، أليس كذلك؟
♪ قلبي يؤلمني
لكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
[شاهد النسخة الكاملة من "The Wicked Game"
على تطبيق iQIYI و iQ.com]
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[اللعبة الشريرة]